В GI файлах хранятся картинки, содержащие изображение и альфа канал.
Программа GAIViewer к сожалению не может самостоятельно накладывать альфа канал на изображение,
поэтому это придется делать ручками.
GAI файлы - это анимация, состоящая из нескольких GI картинок.

Здесь я расписал по пунктам как выдирать графику из КР с помощью фотошопа.

1. Закинуть OKGF.dll из Кр в папку с PKGDePack.exe
2. Запустьить PKGDePack.exe
3. Ввести в нем путь к файлу 2Items.pkg и выбрать папку для распаковки.
4. Распаковать

5. Запустить GAIViewer.exe
6. Выбрать кртинку оборудования (напр. DATA\ITEMS\2CARGOHOOK0I.GI)
7. Загрузить и экспортнуть ее. Прога создаст 2 bmp файла.

8. открыть первый файл в photoshop.
9. ctrl+a(выделить все), ctrl+c(копировать), ctrl+n(новый файл), установить прзрачный фон, ok, ctrl+v(вставить)
10. включить инструмент magic wand (волшебная палочка), устаноить свойства tolerance=0, и выключить все галочки (anti-aliased и т.п.)
11. Кликнуть на черном месте. Выделятся все черные пикселы. нажать del, чтобы их удалить.
12. открыть второй файл в photoshop.
13. ctrl+a(выделить все), ctrl+c(копировать), перейти к рабочему файлу(кторый создали по ctrl+n), ctrl+v(вставить)
14. в панели layers перетащить новый слой со вторым файлом вниз.
15. открыть панель channels (закладка на панели layers)
16. нажать в самом низу панели кнопочку "create new channel".
17. Нажать ctl+v(Вставить вторую картинку в новый канал цвета)
18. Переходим назад в панель layers, кликаем на слой со второй картинкой, чтобы сделать его активным.
19. жмем select/load selection... в появившемся окне выбираем channel=alpha1, галочка invert вкл, new selection, ok
20. жмем del (для удаления всех непрозрачных участков и создания полупрозрачности)
21. картинка готова. жмем ctrl+alt+shift+s(файл/сохранить для вэб)
22. в разделе settings выбираем png-24, галочка transparency должна стоять.
23. жмем save и сохраняем картинку.
24. Закрыть все открытые файлы в photoshop, не сохраняя.
25. вернуться к п. 5 для работы над следующей картинкой.

Дополнительно:
1. Я при выдирании графики экспорчу ее два раза. Для работы со второй картинкой я ставлю фоном черный цвет.
Для работы с первой - в качестве фона беру зеленый, т.к. есть вероятность, что может попасться непрозрачный
черный цвет, который удалится "волшебной палочкой".
2. Перед сохранением готовой картинки на диск надо проверить, совпадают ли первая и вторая картинки графически.
Обычно во второй картинке получается полностью прозрачное место как раз под первую картинку.
Если картинки не совпадают, то первую надо подвинуть до совпадения со второй.
